我哋係…
為咗完成某一行秘密任務
先會降落喺呢一個島上面
首…
首先係揾傳…
傳説中嘅黑魔道士塞雷夫再帶返嚟
而另一行係…
我唔記得咗喇，不過我想問
點…點解得我一個喺度𠸏？
其…其他人喺邊度啊？
根據妖精尾巴流傳已久嘅審判魔法
我數三聲
你哋喺呢段時間好好考慮下點做啦
將施術者
認定為敵人嘅人全部消滅嘅超魔法
一
想用妖精法律呀？
二
到三喇
夠鐘喇
妖精法輪
你都係停手啦
惡魔
法輪
點…
點會㗎？
唔通你就係…
好耐冇見
泡沫細路
係會長
普雷希特
激氣啊，嗰班評議會嘅垃圾
成日喺度嫌生…你叫我冷靜啲
咪講笑喇，你覺得我冷靜到咩？
係…係我唔啱啊，夠喇
放開佢啦，細路
咩話？
原來會長你返咗嚟呀？
我聽講你又試搞到做嘢嘅地方立立亂喎
明明只係一班魔道士嘅敗類
竟然咁大膽睇小我哋公會？
你有一份為公會着想嘅心係好事嚟
但係爭執只會帶嚟更多矛盾
我完全唔知道你講咩喎
呢種就係和
彼此都要重視對方
互相協調
因為人類本來就係一體嘅存在
魔法亦都係一樣
和嘅精神呀？
對細路你嚟講呢樣嘢可能仲係太難明
喂啊
咪借啲意叫我細路啊
係會長…
普雷希特？
點解？
點解你會喺度？
失落的魔法
點解你會喺暗黑公會㗎？
你知道表同裏係咩嘛？
邁克羅夫
呢個世界好多嘢都唔可以用善惡嚟界定啊
唔理係善定係惡
妖精尾巴嘅精神都應該唔會改變㗎
估唔到以前嘅細路變得咁牙尖嘴利
唔好叫我細路
你已經唔再係公會成員
但係
我唔想同你打
你可唔可以離開呢個島啊？
我都係一樣
其實成為你嘅敵人個心都有少少痛
一諗到終有一日自己要親
手毀滅妖精尾巴就心痛
我唔會畀你傷害公會㗎
你諗住成為我嘅敵人呀？
細路
驅散黑暗喇
光之雨
太幼稚喇
馬卡洛夫吞噬光芒啦
上林之影
既然係噉嘅…
咩話？
天照28式魔法陣竟然喺咁
短時間就可以畫到？
呢樣冇可能打敗我
我可以自由自在控制魔法
而魔法共舞
呢啲係咩嚟㗎？
「最強防禦魔法陣」
「三柱神」
「天照」，「白色」
哈啤，聽唔聽到啊？
聽到，有啲好似大爆炸噉嘅聲啊
呢班人竟然喺人哋嘅
地方亂咁破壞都有𠸏？
出動咁多人，佢哋到底想做乜嘢呢？
話之我哋想做咩啊？
我打低佢哋，你估你叫咩？
我巴手仲會驚你哋㗎
人哋叫惡魔心臟，你同佢認真就輸㗎喇
頭先梅斯特先生講過新雷夫個名
唔通今次我魔心族嘅目標都係…
新雷夫
我係唔會輸㗎
好得人驚，卡娜，好似好嬲噉喎
佢哋唔止阻住考試仲喺
我哋聖殿度係噉搗亂
我絕對唔會放過佢哋㗎
卡娜，唔好分心啊
對唔住啊，路西，唔該晒啊
真係煩啊，打擊都有𠸏，幾時先打完㗎？
但係我哋…
根本冇其他辦法
睇嚟對方打算用人海戰術
激氣啊，再係噉落去，我哋打唔贏㗎喎
唔好話體力啦
魔力都好快會消耗晒
噉用塔羅斯或者薩奇達利巫師啦
等陣先啊，老細
你應該盡量保留魔力，可能仲有追兵
你哋班人想同妖精尾巴打嘅
就唔好淨係放啲卒仔過嚟
畀啲勁人嚟吖
水流盔甲
激氣
我哋根本冧唔到身，揾揾低佢哋
艾爾莎小姐，頭先嗰啲爆炸係咩嚟啊？
我感覺到好強嘅魔力啊
唔好理，集中精神解決呢班敵人先啦
係
哎吔
格雷大人可能都一樣畀敵人包圍緊㗎
珠璣亞好想快啲去到格雷大人嘅身邊啊
我都叫咗你神風啲喇
對唔住啊
夢之敲響
接收
冇事吖嘛？
麗莎娜，老師啊
唔知其他地方係咪都有敵人呢？
我哋一定要守住呢個地方
支持到大家返嚟為止
有明白呢？
男之敲響
係好機會啊，艾巴閣下
我講過好多次
唔好命令我做嘢啊，你聽唔聽得明人話？
噉…噉樣𠸏？
你識唔識用唔到喎？
唔好望佢對眼啊，呢種係…
石化嘅
雖然好順利，但係呢種作戰方式太卑鄙
一啲都唔男子漢，你唔准話我卑鄙啊
鬥爭永無終結
一切都唔會改變
唔同命運
世間萬物
只要存在就一定會帶嚟殘酷嘅鬥爭
喺呢個島上面，到處都係戰爭嘅聲音
點解佢哋唔可以停落嚟？
點解？
真不愧係我揀出嚟嘅人
可以資產公會48年果然又瞓唔
上啊
你覺得唔舒服呀？
馬卡洛夫
我哋兩個都老喇
走上唔同道路嘅人今日一齊嚟到呢個地方
唔同嘅代表住
今日將會係世界嘅
連續體連結合變嘅日子？
點解？
你明明係一個咁出色嘅工會會長
仲教識我乜嘢係和嘅精神仲
引領我行一條正確嘅道路
到底發生咗咩事令你變成噉啊？
喺好耐之前，魔法自黑暗中誕生
因為可以摧毀萬物，所以令人神威
不過最後魔法融入人類生活
更加成為人類新文化嘅一部分
但係
當追溯到魔法嘅根源
瑟雷夫嘅時候
我終於都見到魔
道嘅精髓到底係乜嘢
瞓啦
妖精尾巴嘅歷史喺今日就會完結喇
仲未…
仲未完㗎
你一定…
要聽到我嘅呼喚啊，繼承者
乜噉嘅？
突然間覺得腦轆轆
呢隻貓啊，周圍亂飛
你叫我阿樂啊
喂，阿樂，唔好再勉強自己喇，激氣啊
我而家連維持住戰鬥形態嘅魔力都用晒
有咩辦法喎？
本隊人唔可以回復你失去咗嘅魔力
唔通只可以等魔力自然回復？
而家情況咁危急
梅斯特先生唔知去咗邊
嗰個錦鯉人，唔好再理佢喇，小妹妹
你唔可以醫返好自己嘅傷㗎咩？
梗係唔得啦
原來係噉
你哋快啲匿埋啦
但係，呢度就暫時交畀我同立姿應付啦
我知道喇，雖然唔想，不過呢度靠你喇
克比
哈魯魯
真係唔忿氣啊
不過我哋留喺呢度都只會阻住佢哋
講得啱喇
你哋幾個就安心噉坐喺泥船上面
食住鮑魚等睇戲啦
乜坐喺泥船唔會沉落海㗎咩？
我頭先咪講咗囖
同佢哋講嘢咁認真就輸㗎喇
噉就輸喇，輪到下一個
我條重要嘅頸巾頭先畀人整到變咗黑色
我已經暈到停唔到滯啊
所以你哋快啲過嚟畀我打啊
喂，噉算點啊？
趕我哋出去呀？
真係無恥喎
既然你咁粗底
我就加把火燒到你條頸巾變成灰喇
Fire Blaze
等你好耐喇
成功喇，抵你啊
我呢招嘅火焰連岩石都融化到
唔理幾犀利嘅火系魔導士都冇咁易抵擋到
唔係啩
佢收緊啲火啊，佢熄火啊，好咩好啊？
佢就係全民公敵
食飽咗之後全身充滿力量啊
烈龍魔導士
火龍立珠
火龍之型月
唔係𠻺嗎？
竟然有噉嘅人？
點算啊？
變咗我哋嘅魔法係打唔過呢種怪物㗎
你話邊個係怪物啊？
玩夠喇
你哋玩夠喇
索庫洛大人
好大贏啊
呢個人唔係你哋應付到嘅對手嚟
你哋趁呢個時候去揾瑟雷夫出嚟啦
呢度所有人我一句就可以搞掂晒㗎喇
瑟雷夫？
真係噉？
惡魔新組嘅目標…
係嗰個瑟雷夫？
呢件事變得越嚟越複雜
收聲啦，大人，唔該晒你啊
嗰個人實在太強喇，係傳説中嘅火龍喎
你哋咪行啫
你哋話邊個太強話？
頭先一時都唔理我，有埋喇
好對唔住啊
乜你哋唔知道呢個世界上
冇任何一個公會比惡魔心臟更加強㗎咩？
係火你？
我哋係地上最強嘅公會嚟啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係黑色嘅火啊
惡魔心臟唔需要留低弱者
嗰個人做乜嘢啊？
衰人吖
竟然殺死自己嘅同伴？
你話同伴？
好似你哋呢啲弱者
唔好講到好似自己咩都知道噉啊
咪講笑喇
火對我係一啲用都冇嘅
澤斯先生，唔好啊
嗰啲火畀我一種唔好嘅感覺啊
噉𠸏？
食唔到𠸏？
呢啲係咩火嚟？
咩滅龍魔道士喎？
咪喺度懶巴閉喇
激氣
竟然有滅龍魔道士都食唔到激火？
你唔會係以為自己食到
超越龍嘅神之火焰𠻺嗎？
你會有報應㗎
你講乜嘢神之火焰啊？
我用嘅魔法同你哋班幼稚嘅
level係爭幾皮啊
你以為滅龍好巴閉呀？
我係滅神魔道士啊
獵神魔導士？
激氣啊，體力開始支持唔住喇
不過我哋都解決咗大部分喇
好啦，要一口氣收拾埋剩低嘅人
之不過，可能其他人都遇到敵人㗎
放心啦，啲咁渣嘅敵人我哋實搞掂嘅
等陣
呢種感覺係…
班敵人消失晒𠸏？
從天而降又突然消失，都幾忙㗎喎
要小心啊
喺上面
呢班人靠你哋係打唔贏㗎
只會嘥時間
就等咩嚟做你哋嘅對手啦
山羊？
真係…
山羊嚟啊嗬？
有咩事啊？
冇事
只係…
佢嘅實力比頭先嗰啲人強好多
總之大家要小心啲
總算得到身喇
我哋要快啲啊，係
係咩人？
行動途中遇到敵人
要馬上剷除佢哋
將遷移改為首要任務
開始進行戰鬥
係個細路女？
唔好睇小佢
我感覺到好奇怪嘅魔力
請問，嗰個係咩嚟㗎？
一睇就知道係敵人啦
喺呢片寂寞嘅森林
惡魔同妖精發生咗命運嘅邂逅
咒語嚟嘎？
冇錯
呢個地方就係我哋嘅
battle frontier
佢到底係咩人嚟㗎？
一睇就知佢係傻㗎啦
係邊個？喺嗰度
哎吔…
打完貓同細路就到女人啊
妮莎娜，快啲褪後，呢個人好危險
我都一樣可以戰鬥㗎
點解…
點解呢度冇人㗎？
仲有呢度好熱啊，我覺得好口乾啊
喂
瑟雷夫
你要等我啊
馬卡羅夫嗰班細路冇
可能贏到我個七卷術
因為佢哋係我用咗好多年
培育出嚟嘅大魔導
佢哋每一個所使用嘅都係最接
近根源嘅魔法失落魔法
喺壓倒性嘅力量面前
佢哋束手無策
即管放馬過嚟啦
我會吞晒你嗰啲引以自豪嘅龍之火焰
雖然係噉好吖
已經着晒火喇
呢個地方真係好熱啊
我覺得好肚餓
新…新雷夫到底匿咗喺咩地方？
喉…
覺得好乾
點算啊？
いつかは安那フになれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着きために
走って流した汗と涙
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけて出せなか
こぼれた涙が湧くその前に
この手伸ばして、まだもっと先へ